भोर का प्रकाश
चलिए खाना खाते हैं, पिताजी।
तो इस तरह पेंघाई साम्राज्य का पतन हुआ।
बनाया गया था।
फ़ेइफ़ी,
आप नहीं कर सकते
अस्वीकार करें (सहायता एडमिन देखें kissasia.cam या kisskh.org पर )
मेरा पूरा अतीत
कुछ वीडियोटेपों के साथ।
वे थे
उस समय की व्यापारिक रणनीति।
आपको कब पता चला?
क्या मेरी माँ अभी भी जीवित थी?
जिस दिन हम पुलिस स्टेशन गए थे।
उन्होंने मुझे निगरानी फुटेज दिखाई।
मैंने उसे देखते ही पहचान लिया।
तो इतने समय से,
तुम्हारे पास मुझे सच बताने का पूरा मौका था ।
लेकिन तुमने झूठ बोलना चुना।
क्या झूठ बोलना आपके लिए वाकई इतना आसान है?
आप झूठ को इतना असली कैसे बना देते हैं?
मैंने तुम्हें जो बताया,
मैंने इसे कैसे कहा और कब कहा,
मेरे अपने कारण थे।
मुझे यह बताओ।
जब आपने गाओ फेंग से बात की,
इसमें से कौन सा हिस्सा सच था?
आप मुझे उन महिलाओं से मिलने के लिए देखभाल केंद्र ले गए थे ।
आपने कहा था कि यह पेंगलाई के लिए था।
न्याय के लिए, और मेरे लिए।
इनमें से कौन सा कथन सत्य था?
हर गुरुवार की रात, जब आप
खुद को स्टडी रूम में बंद करके संगीत सुनते थे,
क्या आपने कभी खुद से पूछा
कि आपने वास्तव में क्या किया था?
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ। मुझे जवाब दो।
इससे मुझे दुख हुआ
जब मैंने वह आग लगाई।
जब मैं पुलिस स्टेशन से निकला
और उन्हें एहसास हुआ कि वह अभी भी जीवित है।
मैं बहुत दुखी था।
आपने देखा कि उसने क्या रखा था
अटारी में।
इतने वर्षों के बाद,
वह अब भी उतनी ही जिद्दी थी।
वह अपने जुनून से चिपकी रही।
लेकिन क्या उसने कभी तुम्हारी देखभाल की?
वो मैं ही थी। मैंने ही
माँ और पिता दोनों की भूमिका निभाई।
और तुम्हारा पालन-पोषण किया।
मैं वहां अकेला था।
क्लब में बिताए वे साल
ये वो यादें थीं जो मैंने और तुम्हारी माँ ने साझा की थीं।
लेकिन वह चाहती थी...
वह हिसाब-किताब चाहती थी।
वह इसे खत्म करना चाहती थी।
मेरे लिए,
वे वर्ष
भाग्य द्वारा हमें आगे बढ़ाने का उदाहरण थे।
हर बात का हिसाब-किताब जरूरी नहीं।
पेंगलाई का निर्माण नहीं हुआ था
कुछ वीडियोटेपों पर।
मेरे लिए यह आसान नहीं था।
मैं हमारे पास जो कुछ भी है उसे नष्ट नहीं
होने दे सकता।
उसकी हठधर्मिता के कारण।
अगर उस आग को जलाना
पेंगलाई ग्रुप को जीवित रखने के लिए यही आवश्यक था ।
तब
मुझे यह करना ही पड़ा।
पेंगलाई फिर से।
आप जो कुछ भी कहते हैं
पेंगलाई लौट आता है!
तो फिर मेरे परिवार का क्या होगा?
आप ही बताइए, मेरे घर का क्या होगा?
आज रात, गाओ फेंग और मैं
मुके क्लब में आपका इंतजार करेंगे।
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे बताओ
पूरा सच।
मुझे झूठ से मुक्त घर चाहिए।
मुझे ऐसा पिता चाहिए जो ईमानदारी से बात करे।
मैं आपके फैसले का इंतजार करूंगा।
=एपिसोड 12=
=चुनें=
क्या मैं उसके जैसी दिखती हूँ?
क्या मैं अपनी माँ जैसी दिखती हूँ?
जब आग लगी थी तब आप वहीं थे , है ना?
क्या हम एक जैसे दिखते हैं?
मुझे नहीं लगता।
अगर हम वाकई एक जैसे दिखते,
अगर वह मुझे अपनी बेटी मानती,
वह इतनी क्रूर नहीं होती।
क्या अब भी आपको ईर्ष्या होती है?
क्या अब यह एक आदर्श परिवार है?
दस हो गए।
इंतज़ार।
रहने भी दो।
चलिए थोड़ा और इंतजार करते हैं।
मुझे देर हो गई।
फीफी, क्या तुम चाहती हो कि मैं यहाँ बात करूँ?
या फिर पुलिस स्टेशन में?
(सु मिन)
आप क्या कर रहे हो?
अगर आज रात मेरे पिताजी नहीं आते,
मैं तुम्हें बता देता
मुझे जो कुछ भी पता है।
लेकिन वह यहाँ है।
इसलिए मैं उसे एक और मौका दे रहा हूं।
क्या अब भी आपको उस पर भरोसा है?
वह मेरे पिता हैं।
तुम्हारी वो सुनहरी गेंद
यह उतना महत्वपूर्ण नहीं है।
मेरे पिताजी सौंप देंगे
उसके पास मौजूद सभी सबूत
पुलिस को।
ठीक है ना, पिताजी?
हाँ।
आपने मुझे वचन दिया था, है ना?
मैंने किया।
मुझे माफ़ करें।
यहीं पर
हमें इस रिश्ते को खत्म कर देना चाहिए।
वू फीफी, ऐसा मत करो।
चलिए, पिताजी।
धन्यवाद, गाओ फेंग।
लेकिन मैं अपनी मां जैसी नहीं हूं।
मैं उतना नेक नहीं हूँ जितना आप सोचते हैं।
मैं हीरो नहीं बनना चाहता।
आपने मुझे गलत समझा।
मैं बस अपने परिवार को सुरक्षित रखना चाहता हूं।
वही मेरा एकमात्र परिवार है।
आपको यह पता चला क्या?
(विशेष सूचित सहमति)
(गाओ फेंग)
(पेलोपोनीशियाई युद्ध का इतिहास)
यह तुम्हारी माँ का है।
आप इसके साथ क्या करते हैं
आप पर निर्भर है।
चिकित्सक!
फ़ेइफ़ी.
"एक और मौका" से आपका क्या मतलब था?
मुझे जानने की जरूरत है
जो बात तुमने गाओ फेंग को नहीं बताई।
जो लोग क्लब में आए थे
वे शक्तिशाली थे।
श्री जू ने रिकॉर्डिंग का उपयोग करने की योजना बनाई थी।
भविष्य के सौदों के लिए एक हथियार के रूप में।
यह क्लब का सबसे काला पक्ष है।
और गाओ फेंग की मां
सीधे इस मामले में फंस गई।
वे उन टेपों का इस्तेमाल करके इसकी रिपोर्ट करना चाहते थे ।
श्री जू के पास कोई विकल्प नहीं था।
वे लोग बहुत शक्तिशाली थे।
मैं नहीं चाहता था कि तुम इसमें शामिल हो जाओ।
क्योंकि
यह खतरनाक था।
तो सारा काम श्री जू ने किया था?
मैं चाहता हूं कि तुम इसे बोलो।
मुझे बताओ कि तुम्हें इसमें घसीटा गया था।
क्या आप नहीं थे?
अब से मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा।
अचे से।
अब से,
हमारा परिवार एक अलग मामला है
श्री जू और कंपनी की ओर से।
अब से मैं सब कुछ संभाल लूंगा ।
एक बार टेप और दस्तावेज़
सौंप दिए जाते हैं,
अतीत का मामला सुलझ चुका है।
गाओ फेंग को जो भी मुआवजा मिले,
कंपनी को चाहे जिस भी उथल-पुथल का सामना करना पड़े,
हम इसका डटकर सामना करेंगे।
भी,
याद रखना, पिताजी।
तुम्हें कुछ पता नहीं था
श्री जू द्वारा किए गए किसी भी कार्य के बारे में।
इसका हमारे परिवार से कोई लेना-देना नहीं है।
नहीं।
अगर यह बात सामने आती है,
आप पर मामले को दबाने का आरोप लगाया जाएगा।
आपकी माँ का मामला
इसमें शामिल है।
और गाओ फेंग
वह हमारा पीछा कर रहा है।
मुझे उनसे डर नहीं लगता।
मुझे डर इस बात का
है कि एक बार सच बता देने के बाद,
आप आवेग में आकर कार्य करेंगे।
आप मेरे पिता हैं।
जब तक मैं तुम्हारी रक्षा कर सकता हूँ,
मैं तो कंपनी को बेच भी दूंगा।
लेकिन मुझे आप की जरूरत है
इस परिवार की रक्षा उसी तरह करने के लिए जैसे मैं करता हूँ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
ठीक है।
फिर बात खत्म।
अब ट्यूब बदलने का समय आ गया है।
ठीक है।
फ़ेइफ़ी.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ।
मैंने ये सब बातें आपसे इसलिए छिपाकर रखी थीं
मुझे पकड़े जाने का डर नहीं था ।
मैं डरा हुआ था
आपको लगेगा कि मैं कोई बुरा आदमी हूँ।
अच्छा ऐसा है।
मैं आपकी बेटी हूँ।
कोई नहीं चाहता कि तुम एक अच्छे इंसान बनो
मुझसे कहीं ज्यादा।
(1990 के दशक के आरंभ में)
अभी राउंड शुरू मत करो।
मेरे वापस आने तक प्रतीक्षा करें।
सेवा करना, धिक्कार है।
वे मुझसे सावधान रहते हैं।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वे कहाँ ठहरे हुए हैं।
जाहिर है, ऐसी कोई बात है जो
वे मुझे नहीं बताना चाहते।
जो कुछ भी।
बशर्ते रिश्वत की रकम
पर्याप्त हो।
ठीक है। मैं फोन रख रहा हूँ।
मैं बाद में आप लोगों के साथ खेलूंगा।
अलविदा।
बियाओ.
नानी गाओ, आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
डायपर और बाकी सामान पीछे रखा है।
आप खुद ले लीजिए।
बियाओ, मुझे आपको फिर से परेशान करना पड़ेगा।
ये सब। अल्कोहल, पट्टी, दर्द निवारक दवाएं,
और बाकी की सूची।
उन्हें जल्द से जल्द यहाँ ले आओ।
आपने यह सब एक साथ क्यों नहीं कहा?
परेशानी के लिए खेद है।
आपको इन सब की जरूरत क्यों है?
शराब।
जालीदार कपड़ा...
ये लो। जाओ ताश खेलो।
आपको किस्मत का साथ मिलेगा।
मैं आधे घंटे में यहाँ पहुँच जाऊँगा।
जल्दी वापस आएं।
अल्कोहल, विटामिन, जालीदार पट्टी।
दवाइयां कहां हैं? क्या आपको मिल गईं?
वह इसे अभी खरीद रहा है।
मुझे वह बड़ा तौलिया ला दो।
जल्दी करो।
हे भगवान!
नौकरानी भी गर्भवती है।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि आपने मुझे अंदर नहीं आने दिया।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
यह बच्चा किसका है?
क्या मैंने आपको पहले ही भुगतान नहीं कर दिया था?
ऐसे प्रश्न न पूछें जो आपको नहीं पूछने चाहिए।
अब हालात अलग हैं।
आपको अधिक भुगतान करना होगा।
आप कितना चाहते हैं?
ठीक है। अपनी कीमत बताइए।
मैं तुम्हें हमेशा के लिए चुप कराने के लिए पैसे दूंगा।
मैं कार ले जाऊंगा।
और
मुझे एक लाख रुपये नकद दीजिए।
ठीक है।
क्या उस छोटे बदमाश की इतनी कीमत है?
वह श्री झाओ के हैं।
इस बारे में अच्छे से सोचो।
अगर कभी क्लब दिवालिया हो जाता है,
श्री झाओ के बच्चे को रखना
इसका मतलब है कि हम दोनों के पास इससे बाहर निकलने का रास्ता है।
इसलिए,
क्या आप अंदर हैं?
मुझे एक बार फिर से देखना होगा।
वो यांग का ही है, है ना?
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
तुम्हारे आदमी को मैं ही लेकर आया था।
दो लाख।
नकद। अभी।
मैं आपको किश्तों में भुगतान करूंगा।
नहीं अभी।
आप मुझसे इस समय दो लाख रुपये नकद कहाँ से लाने की उम्मीद करते हैं ?
यह मेरी समस्या नहीं है।
आपके पास यह नहीं है।
क्या आप?
अच्छा।
श्री जू.
श्री वू।
उनके पास यह जरूर होगा।
हो सकता है मैं कुछ बड़ा कर दिखाऊं।
तुम तो मौत को दावत दे रहे हो!
मिस्टर वू के वापस आते ही तुम्हारी खैर नहीं!
आपके गर्भ में पल रहा बच्चा
मिस्टर वू का तो है ही नहीं, है ना?
झांग बियाओ की मौत हो गई है। आप
श्री वू को यह बात कैसे समझाएंगे?
चिंता मत करो।
मेरे पास उससे निपटने का तरीका है।
कौन है भाई?
यह मैं हूं।
गाओ दहुआ.
अंदर आएं।
बैठना।
धन्यवाद।
क्या आपका बच्चा ठीक है?
श्री वू का बच्चा
कठिन है।
मैं आजकल क्वू मेंग की देखभाल कर रहा हूँ।
जिस रकम पर हम सहमत हुए थे, उसके बारे में...
चिंता मत करो।
मैं आपको धोखा नहीं दूंगा।
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है।
मुझे पैसे नहीं चाहिए।
मैं इसे कुछ अच्छे कर्मों की कमाई मानूंगा ।
गाओ दाहुआ,
आप और आपकी पत्नी के कभी बच्चे नहीं हुए।
इसीलिए
मुझे कर्म अर्जित करने की आवश्यकता है।
आये दिन,
आपके खाना पकाने से
और क्वू मेंग की देखभाल करें
यह सिर्फ उसी के लिए नहीं था।
हम आप पर नजर रख रहे हैं।
आप एक भले व्यक्ति हैं।
इस बच्चे को रखना
यह हमारे लिए मुसीबत है।
अगर
आप तैयार हैं...
हाँ मैं हूँ।
मैं हूँ।
हम बच्चे को आपको दे देंगे।
क्या आप उसकी अच्छी तरह देखभाल कर सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
मैं उसकी अच्छी देखभाल कर सकता हूँ।
ध्यान से सोचो। यह बच्चा
यह आसान नहीं होगा।
मैं उसे अपने बेटे की तरह पालूंगा।
मैं कसम खाता हूँ, मैं ऐसा करूँगा।
क्या आप आखिरी बार देखना चाहते हैं?
नहीं।
तब हम इसे जाने नहीं दे पाएंगे।
जाना।
दुखी मत हो।
अब आप मां बन चुकी हैं।
आप अद्भुत हैं।
असल में तुम हो।
सुश्री हांग।
आप वाकई अद्भुत हैं।
क्यू मेंग.
तुम सचमुच निर्दयी हो।
आपका बेटा भी निर्दयी है।
क्या यही आपके द्वारा बोया गया कर्म है?
वास्तव में निर्दयी।
(बीते हुए कल को बीता हुआ कल ही रहने दो।)
(नजरबंदी क्षेत्र. बिनचुआन शहर का
नंबर 1 नजरबंदी केंद्र)
कुत्ता।
मेरा?
(नजरबंदी क्षेत्र. बिनचुआन शहर का
नंबर 1 नजरबंदी केंद्र)
कौन?
अटारी में लगी आग में मिली वह महिला
वू फीफी की जन्मदाता माँ थी।
हांग्यू.
मेरी माँ की मृत्यु
इंटरनेशनल क्लब में यौन व्यापार से जुड़ा हुआ था
1990 के दशक में।
वू गुओहाओ ने मुझे बताया
मेरी मां का नाम क्वू मेंग था।
वह उसे जानता था।
उन्हें
उस समय घटी हर बात की जानकारी थी।
उसने आग लगाई
सबूतों को छुपाने के लिए
और वू फीफी की जन्म देने वाली मां का हर सुराग ।
इसमें इंटरनेशनल क्लब से जुड़ी आपराधिक गतिविधि शामिल हो सकती है ।
वू फेइफ़ी
उसने अपने पिता को बचाने का फैसला किया।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
नहीं।
केवल कथन।
आग में जल रही महिला
मेरी मां नहीं हो सकती।
कुंआ।
यह मामला अब पूरी तरह से खुला है
और इसने जनता का काफी ध्यान आकर्षित किया है।
हम किसी भी सुराग को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
इसलिए हमें आप दोनों से
जांच में सहयोग की आवश्यकता है।
हम सहयोग करेंगे।
यदि कंपनी प्रतिबद्ध होती
अतीत में किए गए किसी भी अवैध या अनुचित कार्य के लिए
हम जांच में पूरा सहयोग करेंगे ।
यह हमारी जिम्मेदारी है।
आप
इंटरनेशनल क्लब के बारे में पहले ही जानकारी ले चुके हैं।
मेरे पिताजी से भी पूछताछ की गई।
अगर आपको अब भी संदेह है,
आप आगे की जांच जारी रखने के लिए स्वतंत्र हैं।
मैं आपको कंपनी के सभी दस्तावेजों तक पहुंच प्रदान करूंगा ।
अगर आपको कुछ भी मिले,
कंपनी
कानूनी जिम्मेदारी लेगी।
लेकिन अगर आप दावा करते हैं
मेरे पिताजी इसमें शामिल थे
या फिर बातों को छुपा दिया।
या फिर यह कि कंपनी
आज भी कानून तोड़ रही है।
हमें सबूत दिखाओ।
भी,
आप आग में जलती हुई महिला की बात कर रहे हैं
यह मेरी माँ है।
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं करता।
मैं आपको
मेरी मां का मृत्यु प्रमाण पत्र दिखा सकता हूं।
आपने उल्लेख किया
आप मेरा डीएनए सैंपल लेना चाहते हैं।
मुझे माफ़ करें।
यह नियमों के विरुद्ध है।
ठीक है।
तब
हमें आपकी मां का
निजी सामान ले जाना होगा।
परीक्षा के लिए।
गाओ फेंग का दावा है कि उसने पहचान कर ली है
आग में जलती महिला
एक सुनहरे गेंद के पेंडेंट और आपकी मां के चित्र पर आधारित ।
वह दावा करते हैं?
क्या आपके पास वह सोने की गेंद है?
शायद आपको अपने प्रशिक्षु पर लगाम लगानी चाहिए।
अगर वह इसी तरह पूछती रही तो,
क्या इससे अपराध स्वीकारोक्ति नहीं हो जाती?
मुझे सोने की गेंद वाले पेंडेंट के बारे में कुछ भी नहीं पता ।
लेकिन मेरे द्वारा आपको दिखाया जा सकता है
आपने जिस चित्र का जिक्र किया।
(जीवन का हर क्षण एक चुनाव है।)
(कुछ विकल्प प्रकाश की ओर ले जाते हैं।)
(अन्य मार्ग नरक की ओर ले जाते हैं।)
(भले ही आपका निर्णय लेने की क्षमता धुंधली हो,)
(आपको अभी भी चुनना होगा।)
इस बारे में खेद है।
हमने नए सफाईकर्मियों को काम पर रखा था।
वे अनुभवी नहीं थे।
उन्हें लगा था कि पेंटिंग
जलरोधी है।
और उसे गीले कपड़े से पोंछ दिया।
मेरी मां जो कुछ भी पीछे छोड़ गई थी, वह सब यहीं है।
देखें कि आपको इसकी आवश्यकता है या नहीं।
मेरी मां का देहांत बहुत पहले हो गया था।
जिस व्यक्ति के बारे में आप बात कर रहे हैं
वह वह नहीं है।
उस महिला का मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
हम मुआवजा देंगे
आपकी मां की मृत्यु के लिए।
पेंगलाई प्लाजा के डेवलपर के रूप में,
मैं पुलिस की सभी जांचों में पूरा सहयोग करूंगा।
कंपनी के अतीत में।
मैंने अपना रुख स्पष्ट कर दिया है।
आप सु मिन से पूछ सकते हैं।
कंपनी पर मेरा पूरा नियंत्रण है।
यदि अतीत में कोई संदिग्ध लेन-देन हुआ हो ,
मैं जनता और पुलिस को
स्पष्टीकरण दूंगा।
लेकिन मनगढ़ंत बातें बनाना बंद करो।
मेरी माँ के बारे में।
वू फीफी, तुम अपने पिता जैसी नहीं हो।
हर बात को छिपाने की कोशिश मत करो।
गाओ फेंग
मेरे परिवार से दूर रहो।
(चोंगकिंग का पारंपरिक व्यंजन)
आपको कब पता चला?
मैडम हे और वू गुओहाओ के बीच के रिश्ते के बारे में ?
कुछ ही दिन पहले।
आपने मुझे तुरंत क्यों नहीं बताया?
ठीक है। मैं इसे फिर से समझाता हूँ।
जब मैं आग लगने वाली जगह पर पहुंचा,
मैंने मैडम हे को
सोने की गेंद के आकार का पेंडेंट पहने हुए देखा।
बिल्कुल वैसा ही जैसा मेरी माँ के पास था।
इसलिए मैंने उसे ले लिया।
मेरे पास कोई और सबूत नहीं था।
मुझे लगा कि मैं इसका इस्तेमाल कर सकता हूँ
वू गुओहाओ के साथ बातचीत करने के लिए
और यह देखने की कोशिश करूंगा कि क्या मैं
उनके संबंध की पुष्टि कर सकता हूं।
तथ्यों की पुष्टि करना पुलिस का काम है।
उस दिन अस्पताल के बाहर तुमने मुझसे क्या वादा किया था ?
क्या आपको एहसास है कि आपने क्या किया?
क्या इसे साक्ष्य के साथ छेड़छाड़ या उसे नष्ट करने के रूप में माना जा सकता है ?
क्या आपको पता है कि यह कितना गंभीर मामला है?
हम आपकी लापरवाही से निपटेंगे।
और जिम्मेदारी बाद में।
यह सुनहरा गेंद पेंडेंट
यही एक चीज है जो मेरी मां मेरे लिए छोड़ गई है।
मैं इसे बचपन से पहनती आ रही हूं।
मैं बहुत ज्यादा उत्सुक था
यह पता लगाने के लिए कि मेरी माँ की मृत्यु कैसे हुई।
तो जब मैंने मैडम ही को देखा
आग लगने के दौरान भी वही पहने हुए,
मैं चकित रह गया।
मुझें नहीं पता
उनके बीच किस तरह का रिश्ता था।
लेकिन मुझे डर लग रहा था।
मुझे डर था कि सब कुछ
किसी न किसी तरह मुझसे जुड़ा हुआ है।
मुझे डर था कि
मेरी वजह से मेरी माँ की मौत हो जाएगी।
और
मैं सचमुच
वू फीफी को एक मौका देना चाहता था।
हर कोई अपने परिवार को पुलिस के हवाले नहीं कर सकता ।
विशेषकर वह व्यक्ति जिस पर वह
जीवन भर निर्भर रही है।
आपको शायद समझ न आए,
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मुझे ऐसा ही लगता है।
इसे प्रमाण के रूप में लें।
मुझे यकीन नहीं है कि इससे कोई फायदा होगा।
इसकी जांच करें या जरूरत पड़ने पर इसका परीक्षण करें।
जब आपका काम पूरा हो जाए,
इसे मुझे ठीक उसी स्थिति में लौटा दें जैसा यह था।
मुझे माफ़ करें।
कुछ झींगा मछली खा लीजिए।
और खा।
यह पौष्टिक है।
इससे आपको जल्दी ठीक होने में मदद मिलती है।
धन्यवाद, मैडम झांग।
लीजिए, कुछ सब्जियां खा लीजिए।
क्या आपने वादा नहीं किया था?
क्या आप मेरे साथ तीनों डील खाना चाहेंगे?
कल खाना बनाना तुम।
मुझे नजरअंदाज करो।
बस खा जाओ।
इसे खाओ। इससे तुम्हें जल्दी ठीक होने में मदद मिलेगी।
मैंने किसी से आपका भाग्य भिजवाया है।
अगले साल।
अगला साल आप दोनों के लिए एकदम सही है।
मांग भरना।
लॉन्ग यू.
आप दोनों को इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार करना होगा।
एक बार ये वीडियोटेप जमा हो जाने के बाद,
कंपनी
और श्री जू के बारे में अतीत की हर बात
उसे वापस खुले में घसीटकर लाया जाएगा।
कंपनी के शेयर की कीमत
और प्रतिष्ठा
नुकसान होना तय है।
यह निश्चित रूप से सबसे बुरा हिस्सा नहीं है।
सबसे खराब स्थिति में, हमें फिर से शुरुआत करनी पड़ेगी।
लेकिन यांग के पिता...
पापा,
हमने सहमति जताई थी कि मैं इसे संभाल लूंगा।
पापा।
फीफी और वकील काओ
सही काम कर रहे हैं।
अगर ये सब काम मेरे पिताजी ने किए होते,
फिर उनके बेटे के रूप में मुझे उनका सामना करना होगा।
इससे कोई बच नहीं सकता।
हाँ, अब सबूत सौंप दिए जा रहे हैं।
इससे कंपनी प्रभावित होगी।
लेकिन जब तक तुम यहाँ हो,
मुझे विश्वास है कि हमारे पास वापसी करने का मौका होगा ।
और यह तर्कसंगत भी है।
मुझे इसे जमा करना है।
मैं कहूंगा कि ये
मेरे पिताजी का सामान था।
मैंने उन्हें कभी नहीं देखा।
इसे समझाने का हमेशा कोई न कोई तरीका होता है।
कौन सा,
श्री जू एक अच्छे आदमी हैं।
उन्होंने बहुत से लोगों की मदद की।
मुझे ही सबसे ज्यादा फायदा हुआ है।
हर पीढ़ी की अपनी कहानियां होती हैं।
मेरे पिताजी ने क्या किया
आप सभी के लिए परेशानी खड़ी कर दी।
ऐसा मत कहो। नहीं।
यह मेरी गलती है।
श्री जू को गुज़रे हुए कई साल हो गए हैं।
और मैंने अभी तक मामले को ठीक से सुलझाया नहीं है ।
नहीं। आपने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया।
यहां तक ​​कि फ़ेफ़ेई की माँ भी...
ठीक है।
यह यहीं समाप्त होता है।
अगर तूफान आता है, तो आने दो।
हम इसका मिलकर सामना करेंगे।
जब वकील काओ सभी योजनाएँ पूरी कर लेंगे,
मैं सब कुछ जमा कर दूंगा।
यही योजना है।
उसे अकेला छोड़ दो।
यह निर्णय लेना
यह आसान नहीं था।
खुद को उसकी जगह रखकर देखिए।
अगर एक दिन,
मेरे साथ कुछ हुआ,
क्या तुम मुझे पुलिस के हवाले कर दोगे?
???उत्तर के लिए???
तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दोगे?
भीतर पनप रहा जुनून तीव्र है।
यह सब कुछ काटता हुआ आगे बढ़ता है,
वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता।
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं।
प्रत्येक धागा एक लीड है
भाग्य तुम्हारे सिर पर
लटकती तलवार की तरह मंडरा रहा है।
आप इतनी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हैं।
और अपने हाथों से दरवाजा खोल दें ।
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
आप संकोच के झूलते चक्र को रोक देते हैं।
जब अंधकार स्वयं स्वीकार करता है कि वह अंधकार है, तभी अंधकार उत्पन्न होता है।
क्या निर्दोषता प्रकाश में लौट सकती है?
सत्य का पर्दा
हट गया है
आप दर्द से गुज़रकर
दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं।
आप चाहते हैं कि आंसू फूट पड़ें।
आप चाहते हैं कि पुराने सपने
इंद्रधनुष में बदल जाएं।
आप
उग्र लहरें उत्पन्न करने के लिए धूल की मांग करते हैं।
आत्माएं फिर से जीवित होंगी
तुम चाहते हो कि अब से भाग्य मेहरबान हो जाए।
आपसे जो कुछ भी लिया गया था, उसे वापस लौटाने के लिए ???
आप कल की मांग कर रहे हैं?
खंडहरों से परे खिलने के लिए
प्रकाश अवश्य आएगा।
गर्माहट को कौन जीवित रखता है?
और देखो,
अथाह गहराई में फूल खिलते हैं।
कौन है जो लगातार पुकारता रहता है?
और अंत में उनकी आंखें खुल जाती हैं।
एक लंबी नींद से जागा?
प्रकाश अवश्य आएगा।
आप जीवन के खतरों से शांतिपूर्वक गुजरना चाहते हैं ।
आप अपना भाग्य स्वयं तय करने की मांग करते हैं?
आप भविष्य की मांग करते हैं?
आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए
प्रकाश अवश्य आएगा।